これは、文字の種類における、意味情報の圧縮効率を測るためのテスト用テキストです。
何を見るのかと言うと、文字数と、トークン数です。文字数はそのまま文字数をカウントし、トークン数は、OpenAIが出しているTokenizerを用いて測ります。
トークン数に関してはモデルによって差が出るかもしれませんが、とりあえずGPT5.xでのトークン数測定を一旦のデータとさせていただきます。
日本語に関してはテスト実行者が自ら文字を入力しているのですが、英語・中国語・韓国語に関してはAIによる翻訳です。翻訳は、楽天が出しているRakuten AI 3.0に任せます。
あくまで意味情報の圧縮率とトークン効率をなんとなく可視化するものなので、厳密さは求めないでください。
これで、テスト用文章の終わりとさせていただきます。

---

えーマジさ、バナナってちょー美味くね？ｗ
なんつーかさ、あのもさっとした独特の食感がたまんねえわけ
あと、何日か置いて黒くなってきたときの甘さときたら、もうたまらんわな！
牛乳と一緒にいただくと、最高に美味いんだ！

---

我が邦における、東京湾上で発見された巨大不明生物、通称ゴジラについての処遇に関する閣議を始めます。
つきましては、ゴジラに対してどのようなアプローチを取るのか。
選択肢は、静観、駆除、捕獲のいずれかを選んで頂くようになります。
いかなる選択肢であろうとも、防衛省にて十分協議し、あらゆる作戦行動を実行可能といたします。

---

これは、もじのしゅるいにおける、いみじょうほうのあっしゅくこうりつをはかるためのテストようテキストです。
なにをみるのかというと、もじすうと、トークンすうです。もじすうはそのままもじすうをカウントし、トークンすうは、OpenAIがだしているTokenizerをもちいてはかります。
トークンすうにかんしてはモデルによってさがでるかもしれませんが、とりあえずGPT5.xでのトークンすうそくていをいったんのデータとさせていただきます。
にほんごにかんしてはテストじっこうしゃがみずからもじをにゅうりょくしているのですが、えいご・ちゅうごくご・かんこくごにかんしてはAIによるほんやくです。ほんやくは、らくてんがだしているRakuten AI 3.0にまかせます。
あくまでいみじょうほうのあっしゅくりつとトークンこうりつをなんとなくかしかするものなので、げんみつさはもとめないでください。
これで、テストようぶんしょうのおわりとさせていただきます。

---

koreha,mojinosyuruiniokeru,imijouhounoassyukukourituwohakarutamenotesutoyoutekisutodesu.
naniwomirunokatoiuto,mojisuuto,to-kunsuudesu.mojisuuhasonomamamojisuuwokaunntosi,to-kunnsuuha,OpenAIgadasiteiruTokenizerwomotiitehakarimasu.
to-kunnsuunikannsitehamoderuniyottesagaderukamosiremasennga,toriaezuGPT5.xdenoto-kunnsuusokuteiwoittannnode-tatosaseteitadakimasu.
nihonngonikannsitehatesutojikkoshagamizukaramojiwonyuuryokusiteirunodesuga,eigo,tyuugokugo,kannkokugonikannsitehaAIniyoruhonnyakudesu.honnyakuha,rakutengadasiteiruRakuten AI 3.0nimakasemasu.
akumadeimijouhounoassyukuritutoto-kunnkourituwonanntonakukasikasurumononanode,gennmitusahamotomenaidekudasai.
korede,tesutoyoubunnshounoowaritosaseteitadakimasu.

---

之は、文字の種類に於ける、意味情報の圧縮効率を測る為のテスト用テキストです。
何を見るのかと言うと、文字数と、トークン数です。文字数は其の侭文字数をカウントし、トークン数は、OpenAIが出しているTokenizerを用いて測ります。
トークン数に関してはモデルによって差が出るかもしれませんが、とりあえずGPT5.xでのトークン数測定を一旦のデータとさせて頂きます。
日本語に関してはテスト実行者が自ら文字を入力しているのですが、英語・中国語・韓国語に関してはAIによる翻訳です。翻訳は、楽天が出しているRakuten AI 3.0に任せます。
飽く迄で意味情報の圧縮率とトークン効率をなんとなく可視化する物なので、厳密さは求めないでください。
これで、テスト用文章の終わりとさせて頂きます。

---

此乃文字種類於意味情報圧縮効率測定之試験用文本。
所観者、文字数与令牌数。
文字数者即文字数計数、令牌数者以OpenAI公開Tokenizer測定。
令牌数関於模型差異或有出現、然姑且以GPT5.x於令牌数測定結果為暫定資料。
日本語関於試験実行者自入力、英語・中国語・韓国語関於AI翻訳。
翻訳委任於楽天所出Rakuten AI 3.0。
本文本飽迄為意味情報圧縮率与令牌効率之概略可視化用物、故勿求厳密。
以上、試験用文章終。